Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuan Muda Yang, Tuan Muda Yang,
sila bangun.
Anda sangat berbakti.
Anda seorang wali sejati.
Tapi saya merayu awak.
Sila bangun dahulu.
Mari kita kembali kepada keluarga Yang
dan selesaikan akaun, okay?
Tuan Muda Yang.
Tuan Muda Yang, jangan baring.
Adakah ini cukup?
Cik See.
Cukuplah, cukuplah.
Awak boleh pergi.
Baiklah.
Terima kasih, Cik Ruyi.
Abang.
pelayan.
Mabuk macam ni...
Bangun, saya akan bawa awak pulang.
Yang Tingxuan.
bangun.
Ruyi...
Adakah anda tahu siapa saya sekarang?
Ruyi.
Jom, saya bawa awak pulang.
Jangan memalukan diri anda di sini.
Saya yang memalukan diri sendiri?
Jiu'er dan saya benar-benar menyayangi satu sama lain.
Bagaimana dengan awak?
Jangan melemparkan diri anda kepadanya.
perempuan.
Abang Jinzi, Abang Luo.
Letakkan senapang ke bawah.
Tidak mengapa.
Lebih baik menyelesaikan dendam daripada membuatnya.
Kami di sini bukan untuk bergaduh hari ini.
Saya telah melupakan segala-galanya sebelum ini.
Bos Duan.
Anda datang dengan senjata
untuk menyelesaikan masalah dengan kami?
Jin Shisan.
Tiada apa-apa yang melepasi anda.
Bos Dia.
Eunhee.
Duduklah.
Shisan.
Jangan kita sebutkan apa yang berlaku di dalam hutan.
Itu semua adalah masa lalu.
Perkara manakah di dalam hutan yang tidak kita sebutkan?
Bukan awak, nak...
Jiuye.
Biar saya bercakap dengan Boss Jin sahaja.
jom pergi.
Jiuye.
Abang Shisan.
Tak payah nak cakap kenapa saya ada di sini kali ini.
Tolong teruskan, Boss He.
Abang Shisan.
Hanya kita sekarang.
Tidak perlu disiarkan.
Berikut adalah petunjuk.
Kompas Sembilan Abadi.
Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi.
Abang Shisan.
Sejak kami mula bekerjasama,
anda telah membuat banyak wang untuk Liuhe Tang.
Kedai Ginseng Keluarga Lin.
Dan kali ini,
anda membantu saya memperoleh semua kedai Duan Jiu.
Kini perniagaan ginseng Liuhe Tang di Bandar Songling
menguasai separuh pasaran.
Anda juga telah memberikan saya Air Mata Tunggal Phoenix.
Semua perniagaan ini,
anda tidak mengambil apa-apa untuk diri anda sendiri.
Saya tahu betul dalam hati saya.
Saya layan awak seperti keluarga.
Tetapi anda pasti menyimpan rahsia dengan ketat.
Gua Celestial.
Harta karun ini, kaya sebagai sebuah negara.
Anda tidak melepaskan satu perkataan pun.
Jadi anda berkata...
Bos He, awak bawa Duan Jiu pergi?
Abang Shisan.
Apa jenis orang yang anda fikir saya?
Duan Jiu telah menyasarkan anda berkali-kali.
Setiap kali, saya melangkah untuk awak.
Bagaimana saya boleh membahayakan awak?
Tetapi sekali lagi,
Walaupun Duan Jiu tamak,
dan kejam dalam perniagaan,
awak dah rosakkan dia.
Kenapa tolak dia ke jurang?
Dalam perniagaan,
dia tidak boleh pulih sekarang.
Bos Dia.
awak tahu
Saya tidak tamakkan wang atau keuntungan.
Dendam saya dengan Duan Jiu
bukan hanya tentang perniagaan.
Jadi apakah pertelingkahan sebenar antara kamu?
Dia membunuh ayah saya.
Ia adalah kebencian yang tidak boleh dimaafkan.
dendam berdarah yang begitu dalam...
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal, Shisan?
Adakah anda mahu bantuan saya?
tak perlu.
Abang Dia.
Anda boleh membantu dengan apa sahaja,
kecuali dendam ini.
Saya mesti melakukannya sendiri.
Saya mengagumi semangat anda.
Jika begitu, saya tidak akan berkeras.
Tetapi tentang Gua Celestial,
Guru Persatuan telah bertanya mengenainya.
saya...
Sukar untuk saya jelaskan.
Abang Dia.
Saya sangat berterima kasih atas amaran anda.
tanpa awak,
Saya tidak boleh
diambil balik seluruh keluarga Jin.
Gua Celestial—
Saya akan pergi untuk awak.
Tapi saya ada satu syarat.
Teruskan abang.
Saya akan menyokong awak dalam apa sahaja.
Saya mahu Duan Jiu pergi ke pergunungan bersama saya.
Saya faham niat awak.
Itu mudah.
Saya akan mengaturkannya dengan segera.
Adakah sesuatu yang besar berlaku?
Mengapa semua tergesa-gesa?
Macam mana awak masih ada mood
bermain pisau dan penyodok di sini?
apa salahnya
Siapa yang mengambil tiket Miss Baitao kami?
Ia telah diragut.
Ia adalah kekasih awak.
Jin Shisan.
Saya dengar dia akan pergi ke pergunungan
bersama Duan Jiuye.
Untuk mencari Gua Celestial atau sesuatu.
Siapa tahu apa yang istimewa tentangnya.
Mereka sedang menuju ke Kuil Celestial sekarang.
Awak tak pergi
untuk menyemaknya?
Taburkan lima butir.
Taburkan kayu Jia dan Yi timur.
Mulai sekarang, setiap rumah makmur.
Dua berselerak ke selatan, api Bing dan Ding.
Keturunan di setiap rumah makmur.
Tiga berselerak ke semua arah, logam Geng dan Xin.
Keturunan memperoleh kekayaan dan kekayaan yang besar.
Empat berselerak ke utara, air Ren dan Gui.
Emas, mutiara, dan harta karun bertimbun.
Lima berselerak ke tengah, bumi Wu dan Ji.
Keturunan hidup panjang dan makmur seperti Pengzu.
Berdoa kepada Roh Gunung.
Abang Jin.
jangan risau.
Kali ini ke pergunungan,
Saya, Old Luo, akan melindungi awak dengan nyawa saya.
Saya akan pastikan Jin selamat.
Apabila ketidakadilan keluarga anda akhirnya dibersihkan,
Saya akan kembali ke kubur awak.
Tuangkan periuk wain lama.
Kita akan minum bersama.
Abadi di atas,
tolong berkati abang Jin.
Biarkan perjalanan Ketua Luo berjalan lancar.
Jika saya tidak berjaya kembali kali ini,
tolong izinkan adik saya Haiyue berkahwin dengan baik.
Semoga dia bahagia sepanjang hayatnya.
Semangat gunung,
tolong lindungi kami, jadikan nasib malang.
Besar rezeki dan kemakmuran.
Juga, pastikan Eunhee selamat dan sihat.
Jin Shisan.
Apa sahaja yang anda mahu lakukan,
semoga Roh Gunung membantu anda berjaya.
Semangat gunung di atas,
Jin Shisan dari Rumah Ginseng Keluarga Jin,
tunduk di sini hari ini bersama keluarga dan rakan-rakan.
Saya tidak berani meminta banyak.
Hanya doakan berkat untuk Luo Shanqi,
Yan Baobao, Cui Haiyue, Ruyi, keempat-empatnya.
Semoga kita pergi dan kembali bersama.
Tukar nasib malang kepada nasib.
Nenek moyang keluarga Jin di atas,
puak kami mati di sini, dianiaya selama bertahun-tahun.
Kebenaran masih belum diketahui.
Saya, Shisan, malu di hadapan awak.
Tetapi saya tidak pernah lupa selama ini.
Kali ini, saya mesti mencari kebenaran.
Kembalikan keadilan kepada keluarga Jin.
Jin Shisan.
Jangan risau, saya bukan di sini untuk jawapan.
Dalam hati saya,
Saya sudah tahu jawapannya.
Tetapi ini tiada kaitan dengan anda.
Anda tidak perlu pergi.
Perhimpunan Grand Mountain terakhir,
awak kata saya mahukan kemasyhuran,
anda telah mempertaruhkan nyawa anda.
Kami berada di jalan yang berbeza.
Saya datang hari ini untuk memberitahu anda
mulai sekarang,
perniagaan anda adalah perniagaan saya.
Ke mana sahaja awak pergi, saya pergi.
Sampai ke hujung bumi, melalui api dan bilah,
Saya akan bersama awak.
yang mana.
Second Miss Yang.
Ruyi.
Panggil saya Ruyi.
Saya hanya wanita biasa.
Saya ingin berkongsi beban yang dikasihi.
Jika anda tidak mahu itu,
Saya akan pergi sekarang.
Dan tak pernah jumpa awak lagi.
jika anda lakukan,
izinkan saya pergi dengan awak kali ini.
Baiklah.
Mari pergi, mari bergerak.
Haiyue.
Saya mendapat ini di Kuil Bumi.
Ia amat berkesan.
Sebelum ini, dengan Abang Jin,
apabila kami menggali Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi,
Saya memakainya ketika itu.
Sekarang awak pakai.
Okay.
Dengan jimat ini pada saya,
lebih baik awak dekat saya.
Masa untuk pergi kerja.
Anda tidak perlu mengambil risiko dengan saya.
Ini kerana ada bahaya
bahawa saya mahu bersama anda.
Baiklah.
baiklah.
Matlamatnya jelas sekarang.
Tidak perlu berpisah.
Kami akan mengikut arahan anda.
Pergi dengan awak.
Oleh kerana itu berlaku,
jom ikut laluan lama.
Inilah caranya.
Duan Jiuye mungkin mempunyai masa yang sukar.
Dulu semasa saya pergi ke pergunungan bersama ayah awak,
anda belum tumbuh semua gigi anda.
cukup cakap.
Pimpin jalan.
Baiklah.
jom pergi.
Kami pergi.
Okay.
Eunhee.
Jaga diri.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Pergi.
Kami di sini.
Saya turun dulu.
Saya akan tunggu awak di bawah.
Mari kita turunkan peralatan kita juga.
Ya, baiklah, ya.
Jom, sama-sama kita buat.
Beri saya tangan, ayuh.
Pergi, pergi.
Kulit, dapatkan kulit.
Di sini.
Pergi.
Pergi, mari kita pergi, bergerak.
Eunhee, bangun.
Jin Shisan.
Adakah anda sengaja memilih laluan ini ?
Laluan yang sukar
untuk dilalui?
Cuba meletihkan kita?
Eunhee.
Ini betul-betul jalan
yang kami lalui kali terakhir.
Di hadapan adalah tempat perlindungan
yang kami bina sebelum ini.
Tidak.
Bolehkah anda berhenti menggunakan
fikiran sempit anda
untuk menilai orang?
Mari sini, jom.
Datang sini.
Eunhee.
Bos Jin melakukan sesuatu
secara terbuka dan jujur.
Dia tidak akan menggunakan
helah curang.
Jika dia benar-benar melakukan itu,
apa faedahnya
kepadanya?
Saya hanya melaksanakan
permintaan seseorang.
Menunaikan kewajipan
untuk orang lain.
selain itu,
bagaimana saya boleh membiarkan abang saya
menderita tanpa apa-apa?
Rumah perlindungan yang kami bina
berada di hadapan.
Hari semakin larut.
Jom pergi
makan cepat.
jom pergi.
Jom gerak.
Ini, saya telah membasuhnya.
Tidak cukup kayu.
Pergi kumpul
sendiri.
Itu ganjil.
Eunhee.
Makan dengan kami.
tak perlu.
Siapa tahu rempah apa
yang telah anda tambahkan?
Awak rasa kami
baik dengan awak?
awak...
Saya sangat meragui awak
dan Haiyue berkongsi ibu.
Bercakap tentang
cerun selatan ini,
Tuan Tua Yang
lebih mengetahuinya.
Tuan Besar Yang.
Dia datang ke sini untuk
Perhimpunan Grand Mountain
lima tahun lalu.
Dia tidak mempunyai kemahiran
atau nasib.
Memasuki Gua Celestial
tetapi tidak mengambil harta karun.
Dia fikir dia
bersikap bijaksana.
Tetapi dia terlupa tentang
Persatuan Ginseng Changbai.
Tiada apa yang terlepas dari
pandangan saya.
Jom makan.